Impressum
Angaben gemäß § 5 TMG
Website-Betreiber
Die Website KSHW München – Komplettsanierung Haus & Wohnung wird gemeinschaftlich betrieben von zwei rechtlich selbstständigen Einzelgewerben:

Gewerbebetrieb 1
Name: Mustafa Sakar
Rechtsform: Einzelunternehmen
Firmenauftritt: KSHW München

Anschrift:
Hardenbergstr. 4
80992 München
Deutschland

Telefon: 089 444438872
E-Mail: info@089-sanierer.de

Tätigkeitsbereich:
Bauleitung, Projektsteuerung, Kundenberatung, Koordination der Gewerke, Angebots- und Auftragsabwicklung

Gewerbebetrieb 2
Name: Ali Kemal Kurt
Rechtsform: Einzelunternehmen
Firmenauftritt: KSHW München

Anschrift:
Zielstattstr. 9
81379 München
Deutschland

Telefon: 0152 122 740 43
E-Mail: info@komplettsanierungen-haus-wohnung.de

Tätigkeitsbereich:
Ausführende Bau-, Sanierungs- und Renovierungsleistungen sowie handwerkliche Tätigkeiten im Rahmen des jeweils erteilten Auftrags

Umsatzsteuer-ID
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß § 27 a Umsatzsteuergesetz:
DE356852204

Rechtlicher Hinweis zur Gewerbetrennung
Die genannten Gewerbebetriebe sind rechtlich, wirtschaftlich und steuerlich eigenständig.

Der jeweilige Vertragspartner, Rechnungssteller und Leistungserbringer wird im Angebot, Auftrag und auf der Rechnung eindeutig benannt.

Es besteht keine gemeinsame Haftung.

Vertragspartner je Auftrag
Vertragspartner dieses Angebots ist der im Angebot namentlich genannte Gewerbebetrieb.

Rechnungsstellung, Gewährleistung und Haftung erfolgen ausschließlich über den jeweiligen Vertragspartner.

Weitere Leistungen können durch rechtlich selbstständige Partnerbetriebe ausgeführt werden.

Verantwortlich für den Inhalt gemäß § 18 MStV
Mustafa Sakar
Hardenbergstr. 4, 80992 München

Ali Kemal Kurt
Zielstattstr. 9, 81379 München

Berufsbezeichnung und berufsrechtliche Regelungen
Berufsbezeichnung: Generalübernehmer
Zuständige Kammer: Handwerkskammer für München und Oberbayern

Es gelten folgende berufsrechtliche Regelungen: Handwerksordnung (HwO)
Regelungen einsehbar unter: www.gesetze-im-internet.de/hwo/

Wichtiger Hinweis: Alle meisterpflichtigen Gewerke werden durch unser Partnernetzwerk ausgeführt, die als eingetragene Meisterfirmen in der Handwerkskammer gelistet sind.

Partnernetzwerk
Wir arbeiten mit rechtlich selbstständigen Einzelgewerbebetrieben und ausgewählten Partnerfirmen.

Der jeweilige Vertragspartner wird im Angebot und in der Rechnung eindeutig ausgewiesen. Sämtliche meisterpflichtigen Gewerke (u.a. Elektro, Sanitär, Heizung) werden durch unser Partnernetzwerk ausgeführt. Hierbei handelt es sich ausnahmslos um eingetragene Meisterfirmen der Handwerkskammer München.

Außergerichtliche Streitschlichtung (Handwerk)
Hinweis gemäß § 36 VSBG (Verbraucherstreitbeilegungsgesetz) für Handwerksbetriebe:

Wir sind bereit, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.

Zuständige Schlichtungsstelle:
Schlichtungsstelle für den Bereich Handwerk
Bayerische Handwerkskammern / ZDH
Geschäftsstelle: Max-Joseph-Straße 4, 80333 München
Website: www.zdh.de/fachbereiche/recht/schlichtung/

Hinweis: Die EU-Online-Streitbeilegungsplattform (OS) wurde gemäß Verordnung (EU) 2024/3228 zum 20. Juli 2025 eingestellt.

Stand: Januar 2026 – Angaben gemäß den aktuellen Anforderungen für Handwerksbetriebe ab Februar 2025.

Haftung für Inhalte
Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 DDG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 DDG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen.

Haftung für Links
Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich.

Urheberrecht
Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers.

KI-Hinweis gemäß EU AI Act (Art. 50)
Transparenzhinweis: Komplettsanierung München setzt zur Unterstützung der Geschäftsprozesse KI-basierte Systeme ein. Diese werden u.a. bei der Angebotserstellung, Kommunikation und Dokumentenverarbeitung genutzt. Alle endgültigen Entscheidungen werden von qualifizierten Mitarbeitern getroffen und verantwortet.

Rechtsgrundlage: Verordnung (EU) 2024/1689 (EU AI Act), Art. 22 DSGVO