Cookie-Richtlinie
Diese Webseite verwendet Cookies. Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.

Cookies sind kleine Textdateien, die von Webseiten verwendet werden, um die Benutzererfahrung effizienter zu gestalten.

Laut Gesetz können wir Cookies auf Ihrem Gerät speichern, wenn diese für den Betrieb dieser Seite unbedingt notwendig sind. Für alle anderen Cookie-Typen benötigen wir Ihre Erlaubnis.

Diese Seite verwendet unterschiedliche Cookie-Typen. Einige Cookies werden von Drittparteien platziert, die auf unseren Seiten erscheinen.

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit von der Cookie-Erklärung auf unserer Website ändern oder widerrufen.

Einwilligung ändern / Einstellungen öffnen
Erfahren Sie in unserer Datenschutzrichtlinie mehr darüber, wer wir sind, wie Sie uns kontaktieren können und wie wir personenbezogene Daten verarbeiten.

Bitte geben Sie Ihre Einwilligungs-ID und das Datum an, wenn Sie uns bezüglich Ihrer Einwilligung kontaktieren.

Ihre Einwilligung trifft auf die folgenden Domains zu: www.komplettsanierungen-haus-wohnung.de

Die Cookie-Erklärung wurde das letzte Mal am 21.1.2026 aktualisiert.

Individuelle Cookie-Konfiguration
Verwalten Sie Ihre Präferenzen direkt hier auf der Seite.

Essenziell
Notwendig für die Grundfunktionen (immer aktiv).
Analyse & Statistik
Helfen uns, die Nutzung der Website zu verstehen.

Personalisierung
Optimiert Ihr Erlebnis durch relevante Inhalte.

Auswahl speichern
Banner öffnen
Notwendig (2)
Notwendige Cookies helfen dabei, eine Webseite nutzbar zu machen, indem sie Grundfunktionen wie Seitennavigation und Zugriff auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Die Webseite kann ohne diese Cookies nicht richtig funktionieren.

Name	Anbieter	Zweck	Dauer	Typ
CookieConsent	Cookiebot	Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für Cookies auf der aktuellen Domäne.	1 Jahr	HTTP-Cookie
hex (32)	Dieser Dienst	Wird verwendet, um Server-Anfragen an das Webseitenbackend zu managen.	Sitzung	HTTP-Cookie
Statistiken (3)
Statistik-Cookies helfen Webseiten-Besitzern zu verstehen, wie Besucher mit Webseiten interagieren, indem Informationen anonym gesammelt und gemeldet werden.

Name	Anbieter	Zweck	Dauer	Typ
_ga	Google	Registriert eine eindeutige ID, die verwendet wird, um statistische Daten dazu, wie der Besucher die Website nutzt, zu generieren.	2 Jahre	HTTP-Cookie
_gat	Google	Wird von Google Analytics verwendet, um die Anforderungsrate einzuschränken	1 Tag	HTTP-Cookie
_gid	Google	Registriert eine eindeutige ID, die verwendet wird, um statistische Daten dazu, wie der Besucher die Website nutzt, zu generieren.	1 Tag	HTTP-Cookie
Keywords:
Cookie Richtlinie Sanierung
Cookies Renovierungsfirma München
TDDDG Handwerker Website
Tracking Baufirma Bayern
Cookie Einstellungen Bauunternehmen
Stand 2026 – Diese Cookie-Richtlinie wurde gemäß den Anforderungen des TDDDG und der DSGVO erstellt.